西高地白㹴

重量
15-20磅
預期壽命
13-15歲
與家人相愛
5
適合年幼的孩子
5
與其他狗相處融洽
3
脫落程度
3
毛髮梳理頻率
3
流口水程度
1
毛長度
中
對陌生人開放
4
趣味程度
5
看門狗/保護性質
5
環境變化適應性
4
學習力
3
吠叫等級
5



關於品種
聰明、自信且總是充滿玩樂精神，迷人的西高地白梗（簡稱西高地梗）已經魅惑了飼主超過300年。這種小巧但結實的地犬是最受歡迎的小型梗犬之一。肩高10到11英吋，擁有深邃的眼睛、緊湊的身軀和喜悅搖動的胡蘿蔔狀尾巴，西高地梗的外貌令人無法抗拒。然而，在這可愛的外表下，隱藏著一個真正的工作犬，具有勇氣和膽量。西高地梗原本被培育用來獵捕老鼠和其他地下的囓齒動物，因此它們的力量和韌性令人驚訝。全白的雙層被毛觸感堅硬，而非柔軟蓬鬆。警覺且活躍的西高地梗展現了勇敢和自立的捕鼠梗犬特質：它們不需要特別的呵護，會追逐任何移動的物體，其獨立性讓訓練變得具有挑戰性。但由於它們忠誠且智慧敏銳，西高地梗只需時間和耐心便能進行良好的訓練。

健康
西部高地白梗通常是健康的狗，負責任的飼養員會檢查它們的健康狀況，例如心臟病和髕骨脫位。西部高地犬的牙齒應該經常刷牙，使用專為狗配製的牙膏。定期去看獸醫進行檢查和寄生蟲控制有助於確保狗狗健康長壽。

儀容儀表
為了讓西斯蒂犬保持最佳狀態，定期梳理毛髮是必須的。剝去（或拔掉）舊的死毛是護理梗犬皮毛的傳統方法，如果您有興趣展示您的狗，則必須使用這種美容方法。寵物主人經常修剪狗的皮毛以保持整潔。大多數人都會找到專業的美容師來幫助保持西部高地的美麗外觀。通常每 4 至 6 週拜訪一次美容師就可以了。每天的刷牙和梳理很重要。因為西高地皮毛很硬，洗澡太頻繁弊大於利。

所需運動量
西斯蒂犬喜歡嬉戲玩耍，也喜歡散步。由於它們天生會追趕任何移動的東西，因此該品種在圍欄區域或用皮帶牽引時表現最佳。憑藉其聰明才智、精力充沛和積極進取的態度，西斯蒂犬在各種犬類運動和活動中表現出色，包括服從、團結和敏捷。忠於該品種的最初目的，它們具有到地面的本能，並且是地球狗活動中的超級明星。

訓練 
聰明、自信、適應力強、玩耍時充滿樂趣，可愛的西高地白貓 300 多年來一直讓主人著迷。和所有梗類犬一樣，西斯蒂犬是為了單獨工作而飼養的。這種梗犬的獨立性可能會給訓練帶來挑戰，但由於西斯蒂犬敏銳的智力，他們會耐心、持續地接受保持樂觀和有趣的課程。儘管體型龐大，威斯提犬是一種強壯、嚴肅的狗，不需要太多的照顧。


黃金獵犬

重量
65-75磅（男）
55-65磅（女）
預期壽命
10-12歲
與家人相愛
5
適合年幼的孩子
5
與其他狗相處融洽
5
脫落程度
4
毛髮梳理頻率
2
流口水程度
2
毛長度
中
對陌生人開放
5
趣味程度
4
看門狗/保護性質
3
環境變化適應性
5
學習力
5
吠叫等級
1

關於品種
黃金獵犬是一種精力充沛、美麗的蘇格蘭獵犬，是美國最受歡迎的犬種之一。他們在狩獵和野外工作中是認真的工作者，在盲人中擔任嚮導，在搜救中，享受服從和其他競爭性活動，並且在工作之餘對生活充滿可愛的熱愛。金毛尋回犬是一種強壯、肌肉發達的中等體型的狗，以濃密、有光澤的金色皮毛而聞名，該品種也因此得名。寬闊的頭部、友好而聰明的眼睛、短耳朵和筆直的口吻是該品種的標誌。在運動中，金毛的步伐平穩而有力，羽毛狀的尾巴被該品種愛好者稱為“快樂的動作”。關於金毛尋回犬發育的最完整的記錄包含在蘇格蘭因弗內斯郡特威德茅斯勳爵的Guisachan（發音為Gooeesicun）莊園的獵場看守人從1835 年一直保存到大約1890 年的記錄簿中。這些記錄於 1952 年在《鄉村生活》上向公眾公佈，當時特威德茅斯勳爵的侄孫、第六代伊爾切斯特伯爵、歷史學家和運動員發表了他祖先留下的資料。他們為代代相傳的故事提供了事實證實。金毛犬是外向、值得信賴、渴望取悅的家庭犬，而且相對容易訓練。他們對生活抱持著一種快樂和頑皮的態度，並在成年後仍保持這種幼犬般的行為。這些精力充沛、力量強大的獵犬喜歡戶外玩耍。對於一個能連續數小時捕捉水禽的品種來說，游泳和捕捉是自然的消遣。  

健康
金毛犬通常是健康的狗，負責任的飼養員會篩檢其種犬的健康狀況，包括肘部和髖部發育不良；青少年白內障、色素性葡萄膜炎及進行性視網膜萎縮等眼部疾病；和某些心臟疾病，包括瓣膜下主動脈瓣狹窄。應每週檢查金毛的耳朵是否有感染跡象，並應經常刷牙。

儀容儀表
金毛每年會嚴重地脫掉厚厚的、防水的雙層被毛一到兩次，而且它們也會連續地脫掉比較溫和的毛。大多數時候，每週用更光滑的刷子好好刷一到兩次，就能在死毛有機會落到家具上之前清除掉大部分死毛。在除毛嚴重的時期，刷牙會變成日常事務。洗澡有助於鬆開死毛，但在開始刷牙之前，狗狗必須完全乾燥。否則，金毛只需要偶爾洗澡來保持清潔。與所有品種一樣，金毛犬的指甲應定期修剪。

所需運動量
像大多數運動品種一樣，金毛犬需要大量的日常運動。沒有足夠運動的金毛犬很可能會做出不良行為。金毛是長跑和騎自行車的好夥伴，不過建議在開始可能對狗的骨骼和關節造成壓力的劇烈或高強度活動之前諮詢獸醫。許多金毛犬很高興透過狩獵旅行或野外試驗以及參加敏捷性、服從性和追蹤性等犬類運動來鍛鍊身體。

訓練
像大多數運動品種一樣，金毛犬需要大量的日常運動。沒有足夠運動的金毛犬很可能會做出不良行為。金毛是長跑和騎自行車的好夥伴，不過建議在開始可能對狗的骨骼和關節造成壓力的劇烈或高強度活動之前諮詢獸醫。許多金毛犬很高興透過狩獵旅行或野外試驗以及參加敏捷性、服從性和追蹤性等犬類運動來鍛鍊身體。

拉不拉多犬

重量
65-80磅（男）
55-70磅（女）
預期壽命
11-13歲
與家人相愛
5
適合年幼的孩子
5
與其他狗相處融洽
5
脫落程度
4
毛髮梳理頻率
2
流口水程度
2
毛長度
短
對陌生人開放
5
趣味程度
5
看門狗/保護性質
3
環境變化適應性
5
學習力
5
吠叫等級
3

關於品種
面容甜美、可愛的拉布拉多獵犬是美國最受歡迎的犬種之一，年復一年。拉布拉多犬是友善、外向、精神抖擻的夥伴，它們對尋找中型到大型犬的家庭有足夠的感情。

堅固、平衡的拉布拉多獵犬，根據性別的不同，站立時肩高為 21.5 至 24.5 英寸，體重為 55 至 80 磅。濃密、堅硬的被毛有黃色、黑色和甘美的巧克力色。頭部寬大，眼睛閃爍著慈祥的光芒，粗而逐漸變細的“水獺尾巴”似乎永遠表明了該品種與生俱來的渴望。實驗室是出了名的友善。它們是友善的室友，與整個家庭關係密切，並且與鄰居的狗和人類都相處得很好。但不要誤認為他隨和的個性是精力不足：實驗室是一位熱情的運動員，需要大量鍛煉，例如游泳和馬拉松接球比賽，以保持身心健康。

健康
整體而言，實驗室犬都是健康的，負責任的飼養員會篩選種犬是否患有肘部和髖部發育不良、心臟病、遺傳性肌肉病變（肌肉無力）和眼部疾病（包括進行性視網膜萎縮）等疾病。一些年輕的實驗室可能會出現一種稱為運動誘發崩潰 (EIC) 的情況； DNA 測試使飼養者能夠識別攜帶者並計劃繁殖以避免疾病。與其他大型、胸部深的狗一樣，拉布拉多犬可能會出現危及生命的胃部疾病，稱為腹脹。業主應該了解表明這種情況發生的症狀，以及如果發生這種情況該怎麼辦。

儀容儀表
實驗室有一層厚實、防水、可脫落的雙層被毛。偶爾洗澡以保持清潔。與所有品種一樣，拉布拉多犬的指甲應定期修剪，牙齒應經常刷牙。

所需運動量
拉布拉多獵犬是一種精力充沛、精力充沛的品種，每天都需要大量的運動。沒有足夠運動的拉布拉多犬可能會採取過度活躍和/或破壞性的行為來釋放被壓抑的能量。此品種最喜歡的活動是尋回和游泳。拉布拉多犬也喜歡在狩獵旅行或野外試驗中消耗能量，以及參與敏捷性、服從性、追蹤和碼頭潛水等犬類運動。許多實驗室也努力發揮重要作用，例如搜救、毒品和炸彈偵查以及服務和協助犬。

訓練 
由於實驗室的體力和精力充沛，早期的社交和幼犬訓練課程至關重要。在7 週到4 個月大的時候，輕輕地讓小狗接觸各種各樣的人、地方和情況，並儘早開始服從訓練，將有助於他成長為一個適應良好、有禮貌的成年犬。小狗訓練課程是社會化過程的一部分，幫助主人學會辨識和糾正可能養成的壞習慣。拉布拉多犬是忠誠、聰明、熱情的夥伴，需要參與家庭活動。

英國古代牧羊犬

重量
60-100 pounds
預期壽命
10-12 years
與家人相愛
5
適合年幼的孩子
5
與其他狗相處融洽
3
脫落程度
3
毛髮梳理頻率
4
流口水程度
3
毛長度
長
對陌生人開放
3
趣味程度
4
看門狗/保護性質
4
環境變化適應性
4
學習力
4
吠叫等級
3

關於品種
國古代牧羊犬是典型的毛茸茸的狗，以其濃密的皮毛和尖尖的髮型、獨特的熊式步態以及溫和、令人愉悅的天性而聞名。 OES 是一隻大而敏捷的狗，喜歡探索和嬉戲。

在古老英國牧羊犬豐富的雙層被毛之下，是一種肌肉發達、結構緊湊的牧羊犬，骨骼充足，臀部大，肩高 21 或 22 英寸。他們的眼睛（當你能看到它們時）是深棕色或藍色，或各一隻。 OES 品種標準稱頭骨「寬敞且呈方形，為腦力提供了充足的空間」。 OES 移動時像熊一樣拖著腳步，但以其敏捷的腳步而聞名。這些強壯、體格健全的工人需要定期運動。同樣著名的是它們的許多優良看家犬品質：警惕、勇敢、善良和聰明。 OES 非常適合兒童，可以成為耐心、有保護性的玩伴。它們是聰明的看門狗，以響亮的叫聲而聞名。

健康
負責任的飼養員會篩檢牲畜的健康狀況，如髖關節發育不良、眼部疾病（PRA 和遺傳性白內障）、自體免疫性甲狀腺炎、心臟異常和遺傳性耳聾。幸運的是，現在有針對小腦性共濟失調和原發性纖毛運動障礙的 DNA 測試，飼養者只需識別攜帶者並且不將其與其他攜帶者繁殖即可避免產生這兩種致命疾病。 DNA 測試也可用於藥物敏感性和運動引起的虛脫。

儀容儀表
古代英國牧羊犬最吸引人的地方就是它的外套。此品種有雙層被毛，需要至少每週對整隻狗進行一次徹底的梳理，直至皮膚，以保持其完整的被毛。 「小狗修剪」對於寵物狗來說是不錯的選擇，但它們也需要在洗澡和理髮之間定期梳理。修剪腳部（「貴賓犬腳」）可以最大限度地減少問題和清潔工作。潛在的主人需要準備好花費必要的時間來做到這一點，或者支付專業美容師的費用，在狗的一生中每月進行幾次治療。與所有品種一樣，應定期修剪指甲。

所需運動量
這是一個需要一些體力活動的品種。活動量差異很大，但都需要定期運動。幸運的是，當他們進入室內時，他們確實有一個“關閉開關”。

訓練 
一位長期飼養員建議：“永遠不要讓你的小狗做你不希望一隻大的、毛茸茸的、濕漉漉的、可能沾滿泥巴的狗在你家裡做的事情。”所有 OES 幼犬都很可愛，而且都長成毛茸茸的大狗。大多數古代英國牧羊犬都非常聰明且個性溫順。他們學到一些東西後，就不會忘記。他們確實厭倦了重複的機器人訓練練習。如果你想參加其中一些活動，你需要改變一些事情，讓它變得新穎有趣。與所有狗一樣，幼犬時期的早期社會化至關重要。

喜樂蒂牧羊犬

重量
15-25 pounds
預期壽命
12-14 years
與家人相愛
5
適合年幼的孩子
5
與其他狗相處融洽
5
脫落程度
3
毛髮梳理頻率
3
流口水程度
1
毛長度
長
對陌生人開放
2
趣味程度
5
看門狗/保護性質
5
環境變化適應性
5
學習力
5
吠叫等級
5

關於品種
喜樂蒂牧羊犬，也稱為喜樂蒂，是一種極其聰明、敏捷、聽話的牧羊犬，來自蘇格蘭偏遠崎嶇的設得蘭群島。喜樂蒂牧羊犬與它們的表親柯利牧羊犬有著強烈的家族相似性。喜樂蒂牧羊犬是一種小型、活躍、敏捷的牧羊犬，肩高在 13 至 16 英寸之間。長被毛粗糙而直，有濃密的底毛，有黑色、藍色隕石色和貂色，帶有白色斑紋。外套，還有一個長的、楔形的頭；小耳朵，四分之三直立；胸部深、背部平坦的軀幹，使喜樂蒂看起來就像是毛皮牧羊犬的縮影。聰明又熱情的喜樂蒂犬是輕鬆的馴獸師，在服從性、敏捷性和放牧測試方面都是世界級的競爭者。它們是敏感而深情的家庭犬，與家庭的氣氛高度契合。它們喜歡吠叫，對陌生人比較保守，這是優秀看門狗的兩個條件。

健康
喜樂蒂牧羊犬通常是健康的狗，負責任的飼養員會檢查其犬隻的健康狀況，如髖關節發育不良、甲狀腺疾病、眼部疾病、皮肌炎（喜樂蒂皮膚綜合症）、血管性血友病（vWD）、膽囊黏液囊腫和癲癇。許多潛在的遺傳性疾病都可以進行檢測，該品種的國家家長俱樂部、美國喜樂蒂牧羊犬協會 (ASSA) 建議對種畜進行最低限度的健康檢測。

儀容儀表
喜樂蒂有一層厚厚的雙層被毛，而且會大量脫落。外層毛髮由長、直、粗糙的毛髮組成，而內層毛髮短、毛茸茸且非常濃密。主人必須準備好每週梳理毛髮，並且在脫毛季節更頻繁地梳理毛髮，以幫助在毛髮飄散到整個房子之前去除至少一些鬆散的毛髮。請務必檢查耳朵後面、每條前腿的肘部下方以及尾巴下方的「褲子」中是否有墊子。不建議給狗狗剃毛，因為毛髮可以防止曬傷、炎熱和寒冷。喜樂蒂犬隻是偶爾需要洗澡。指甲應定期修剪。

所需運動量
喜樂蒂犬活潑好動，雖然需要適量的運動，但它們也非常適應家庭的生活方式。只要主人提供足夠的鍛煉，它們就能成為城市犬。他們喜歡與家人一起郊遊，這可以鍛鍊他們的身心。喜樂蒂犬在許多犬類活動中表現出色，包括服從、敏捷、放牧和追踪，它們作為治療犬表現出色。

訓練 
與所有品種一樣，建議進行早期社會化和幼犬訓練課程。喜樂蒂犬非常聰明，易於訓練，並且願意取悅他人，只要接受至少基本的服從訓練，它們就能充分發揮作為伴侶犬的潛力，並且它們是敏捷性等犬類運動的超級明星。喜樂蒂犬的叫聲很大，並且透過吠叫來表達它們的快樂，因此主人必須準備好在需要時教狗狗停止吠叫。與其他牧羊品種一樣，喜樂蒂喜歡追逐移動的物體，包括汽車，因此它們應該有一個圍欄良好的院子，並用皮帶牽著它們行走。

邊境牧羊犬

重量
30-55 pounds
預期壽命
12-15 years
與家人相愛
5
適合年幼的孩子
3
與其他狗相處融洽
3
脫落程度
3
毛髮梳理頻率
3
流口水程度
1
毛長度
中
對陌生人開放
4
趣味程度
5
看門狗/保護性質
3
環境變化適應性
5
學習力
5
吠叫等級
4

關於品種
邊境牧羊犬是一種非常聰明的工作狂，是一種令人驚奇的狗——對於沒有時間、精力或手段讓它忙碌的主人來說，這可能有點太令人驚奇了。工作日結束後，這些精力充沛的狗狗會坐下來擁抱時光。邊境牧民是體格健壯、中等身材的牧民，站立時肩高為 18 至 22 英吋。整體外觀是一個肌肉發達但靈活的工人，沒有被過時的時尚所破壞。粗糙的被毛和光滑的被毛都有多種顏色和圖案。杏仁眼是聰明表情的焦點——強烈的凝視，邊境著名的“羊群眼”，是該品種的標誌。在遷徙中，博德斯是犬類王國中最敏捷、最平衡、最持久的公民之一。博德斯的智力、運動能力和可訓練性在敏捷性訓練中擁有完美的出路。有一份工作要做，例如敏捷性、放牧或服從性的工作，是邊境幸福的關鍵。他們在朋友面前和藹可親，但在陌生人面前可能會有所保留。

健康
邊境牧羊犬通常是一種非常耐寒和健康的品種，負責任的飼養員會篩檢種畜的健康狀況，例如髖關節發育不良、進行性腎萎縮、耳聾、癲癇、牧羊犬眼睛異常、神經元蠟質脂褐質沉著症和嗜中性白血球滯留症候群。應定期檢查 BC 的耳朵是否有感染跡象，並定期刷牙。

儀容儀表
該品種有兩種類型的皮毛。粗糙的被毛中等長度且有羽毛，而光滑的被毛較短且較粗糙。兩者都是緻密、耐候的雙層塗層。兩者的梳理都是一樣的：每周用針刷梳理狗一到兩次，如果需要的話可以更頻繁地清潔，以保持狗的皮毛沒有墊子、纏結、污垢和碎片。在除毛季節，需要每天刷牙。與所有品種一樣，BC 的指甲應該定期修剪。

所需運動量
這種高動力、運動型品種非常精力充沛，需要日常鍛煉，而不僅僅是繞著街區散步或在院子裡快速嬉戲。當他們有工作要做並且有空間可以奔跑時，他們就會茁壯成長。不工作的邊境牧羊犬每天必須進行劇烈運動。顯然，這是一個適合活躍主人的品種，而不適合那些喜歡待在室內或經常離家出差的人。 BC 經常參與（並表現出色）放牧活動，更不用說服從、敏捷、拉力和追蹤比賽，以及飛盤和飛球等運動。

訓練 
早期的社會化對於邊境牧羊犬來說尤其重要，需要從幼犬時期到大約七個月期間積極接觸各種各樣的人和環境。儘早開始並持續貫穿 BC 一生的服從訓練將使他保持快樂並提供所需的精神刺激。邊境牧羊犬非常聰明且易於訓練，是放牧、服從和敏捷等犬類活動的超級明星。由於它們傾向於群居動物和人類，所以它們最適合照顧年齡較大、行為良好的孩子。他們熱愛自己的家人，但對陌生人可能有些保留。

羅威那

重量
95-135 pounds (male)
80-100 pounds (female)
預期壽命
9-10 years
與家人相愛
5
適合年幼的孩子
3
與其他狗相處融洽
3
脫落程度
3
毛髮梳理頻率
1
流口水程度
3
毛長度
短
對陌生人開放
3
趣味程度
4
看門狗/保護性質
5
環境變化適應性
4
學習力
5
吠叫等級
1

關於品種
羅威納犬是一種強壯的工作犬種，力量強大，是羅馬軍團獒犬的後裔。羅蒂犬是家中溫柔的玩伴和保護者，以自信的超然態度觀察外在世界。雄性羅威納犬站立時肩部肌肉厚度為 24 至 27 英吋；雌性跑得更小更輕。閃閃發光的黑色短外套，帶有漂亮的鏽斑，增添了威嚴力量的形象。肌肉發達的後軀為羅蒂犬輕鬆的小跑步態提供了動力。受過良好教養和適當撫養的羅蒂會冷靜、自信、勇敢但不會過度攻擊性。這些世界級的監護人在外人面前表現出的冷漠舉止掩蓋了羅蒂斯深受親人喜愛的頑皮和徹頭徹尾的愚蠢。 （沒有人告訴羅蒂他不是玩具品種，所以他很可能會撲通撲通地坐在你的腿上擁抱。）早期的訓練和社交將以積極的方式利用羅蒂的領地本能。

健康
在繁殖之前，負責任的羅威納犬飼養員會對潛在的公犬和母犬進行健康問題測試，例如髖關節發育不良，這是一種可以透過 X 光檢測到的髖關節畸形；眼部疾病和心臟病。與所有狗一樣，癌症有時會發生在該品種中。 Gerald P. Murphy 癌症基金會的 David Waters 博士、DVM 在羅威納犬健康基金會的資助下進行了專注於癌症預防的研究。沃特斯博士發現，癌症和長壽與仔細的疫苗接種方案有關，從而增強免疫系統，並使男性和女性在至少六歲之前保持完好無損。

儀容儀表
羅威納犬的外層毛直、粗、中等長度，平躺。頸部和大腿有底毛。他應該每週刷牙並定期洗澡。一年中大部分的時間，他的除毛量都非常小，不過每年兩次，通常是在春季和秋季，除毛次數較多。他應該每週刷牙並修剪指甲。使用磨削工具（例如 Dremel）在修剪指甲時特別有效。

所需運動量
羅威納犬喜歡游泳、散步和小跑，尤其是和它們的主人在一起。此品種肌肉發達，運動能力強，應該有機會每天鍛鍊。如果有工作要做，羅威納犬很容易學會推車，並且在放牧、跟踪和服從方面都是出色的工人。羅威納犬可以學習的犬類活動是沒有限制的。體重過重對任何狗都沒有好處，運動可以幫助您的羅威納犬保持健康。

訓練 
羅威納犬必須從小開始接受訓練。領導力、小狗社交、基礎訓練課程以及住在主人家是養育一隻有禮貌的羅威納犬的關鍵。羅威納犬是“人狗”，在與人類和生活經歷隔離的情況下表現不佳。不管是什麼品種，狗都必須生活在這個充滿奇怪的動物和人的世界。一位該品種專家指出：“作為羅威納犬的主人，我有責任花時間、精力和金錢為我的狗提供日常學習的機會。”該品種很聰明，易於訓練，並且想要取悅別人，儘管有些人可能很頑固。紀律必須一致、公平、堅定，但不能粗暴，這點非常重要。與羅威納犬打鬧可能會鼓勵其攻擊性，應避免。羅威納犬在許多犬類運動中表現出色，該品種與人類夥伴一起承擔許多職能角色。

德國牧羊犬

重量
65-90磅(男)
50-70磅(女)
預期壽命
12-14歲
與家人相愛
5
適合年幼的孩子
5
與其他狗相處融洽
3
脫落程度
4
毛髮梳理頻率
2
流口水程度
2
毛長度
中
對陌生人開放
3
趣味程度
4
看門狗/保護性質
5
環境變化適應性
5
學習力
5
吠叫等級
3

關於品種
德國牧羊犬通常被認為是犬類中最優秀的全能工人，是一種體型大、敏捷、肌肉發達、品格高尚、智力高的狗。德國牧羊犬忠誠、自信、勇敢、穩定，確實是愛狗人士的最愛。德國牧羊犬的肩部可以高達 26 英寸，從輪廓上看，它呈現出光滑、優雅的曲線而不是角度。自然的步態是自由自在的小跑，但他們可以將其提高一兩檔並達到很高的速度。德國牧羊犬在犬類皇室中名列前茅的原因有很多，但專家表示，它們的定義屬性是性格：忠誠、勇氣、自信、學習許多任務命令的能力，以及冒著生命危險的意願為了保護所愛的人。德國牧羊犬將是溫柔的家庭寵物和堅定的守護者，但是，品種標準稱，「有一定的冷漠，不適合直接和不加區別的友誼」。

健康
大多數德國牧羊犬都是健康的狗。負責任的飼養員將篩檢種畜的健康狀況，例如退化性脊髓病、手肘和髖部發育不良。德國牧羊犬可能會出現腹脹，腹部突然腫脹，危及生命，主人應該自我了解其症狀以及發生腹脹時該怎麼做。

儀容儀表
德國牧羊犬有中等長度的雙層被毛，由濃密、粗糙且緊密貼合的外層被毛和較柔軟的底毛組成。該品種很容易維護，通常只需要每隔幾天左右快速梳理一次，以幫助去除鬆散的毛髮，但它們每年會脫落一到兩次。在此期間，更頻繁地刷牙將有助於控制房屋周圍和家具上的毛髮數量。德國牧羊犬隻需要偶爾洗澡。如果指甲沒有自然磨損，每月修剪或磨指甲很重要，因為指甲過長會導致疼痛和結構問題。

所需運動量
作為一個非常活躍和運動的品種，德國牧羊犬需要大量的運動來保持身心健康。運動不足的狗會變得沮喪，並可能出現不良行為。帶著小狗，您可以從每天短距離散步開始，也可以在安全的圍欄區域玩耍。記住不要讓狗鬆開皮帶，因為即使是訓練有素的狗也可能會分心並且不遵守每個命令。參加敏捷性、放牧、追蹤和碼頭潛水等犬類活動可以提供極好的身心鍛煉，對狗和主人來說都是有趣且有益的。

訓練 
早期的社會化和幼犬訓練課程至關重要，持續的服從訓練將有助於確保幼犬成長為適應性強且有禮貌的成年犬。德國牧羊犬是一種非常聰明的伴侶，也是一種出色的工作者。一致、積極、基於獎勵的培訓將產生優異的結果。他與他的人民關係非常密切，所以當他和家人住在一起時他是最快樂的。他應該在家庭中長大並接觸家庭活動。美國德國牧羊犬俱樂部在俱樂部網站上為主人提供詳細的訓練建議。

杜賓犬
重量
75-100磅(男)
60-90磅(女)
預期壽命
10-12歲
與家人相愛
5
適合年幼的孩子
5
與其他狗相處融洽
3
脫落程度
4
毛髮梳理頻率
1
流口水程度
2
毛長度
短
對陌生人開放
4
趣味程度
4
看門狗/保護性質
5
環境變化適應性
4
學習力
5
吠叫等級
3

關於品種
杜賓犬體態優美，力量強勁，體格雄偉，智力敏銳，是犬類中的貴族之一。這種無比無畏和警惕的品種自豪地躋身世界上最優秀的護衛犬之列。杜賓犬是一種結構緊湊的狗，“肌肉發達、速度快、力量大”，肩高在 24 至 28 英寸之間。身體光滑但堅固，覆蓋著一層閃閃發光的黑色、藍色、紅色或黃褐色的皮毛，上面有鏽跡。這些優雅的品質，加上高貴的楔形頭部和輕鬆、運動的移動方式，為杜賓犬贏得了犬類王國皇室的聲譽。一隻狀態良好的杜賓犬在巡邏時會阻止除了最愚蠢的入侵者之外的所有入侵者。

健康
儘管杜賓犬通常都很健康，但該品種還是容易出現某些狀況。其中之一是腹脹，這是一種危及生命的消化系統疾病，主人應該了解其跡象並知道如果發生這種情況該怎麼辦。可能影響此品種的遺傳健康狀況包括髖關節發育不良、擴張型心肌病變（心臟擴大）、馮維勒布蘭氏症（凝血障礙）、進行性視網膜萎縮、白化症和甲狀腺功能減退症。負責任的飼養員透過醫學檢測來篩檢其種畜的這些健康狀況。切勿從未對種畜進行這些條件基因測試的飼養員處購買小狗或狗。

儀容儀表
雖然杜賓犬大多是「洗了就穿」的品種，但一些日常梳理將有助於杜賓犬保持最佳狀態。每天用短毛刷或梳妝手套快速檢查一下，可以讓他的皮毛保持光澤和健康。他不需要經常洗澡。他應該至少每月修剪一次指甲，並定期刷牙。每隔幾天就應該仔細擦拭耳朵——在紙巾上塗一點嬰兒油就可以了。您的獸醫可以向您展示如何清潔狗的耳朵，以避免損傷並及時發現潛在問題。

所需運動量
杜賓犬是一種精力充沛的運動員，需要大量的運動和自由玩耍。杜賓犬喜歡每天和主人一起長時間散步或遠足，有一個大的圍欄區域供他跑步對於他的身心健康至關重要。參與犬類運動，如服從、追蹤和敏捷性，可以鍛鍊身心，並為狗和主人帶來歡樂時光。

訓練 
杜賓犬非常聰明，學習容易，反應迅速，是充滿愛心和有趣的伙伴。然而，它們是非常強壯的狗，如果飼養不當，可能會變得咄咄逼人、破壞性且難以管理。從幼犬時期開始的社會化是必要的，服從訓練也是。強烈推薦小狗訓練課程。每個杜賓犬主人都有責任確保將狗養育成快樂、有禮貌的伴侶和犬類公民。杜賓犬應該始終與它的主人一起住在家裡，而不是在戶外。

迷你品犬
重量
8-10磅
預期壽命
12-16歲
與家人相愛
5
適合年幼的孩子
3
與其他狗相處融洽
4
脫落程度
3
毛髮梳理頻率
1
流口水程度
1
毛長度
短
對陌生人開放
3
趣味程度
4
看門狗/保護性質
5
環境變化適應性
4
學習力
3
吠叫等級
5

關於品種
長腿迷你杜賓犬被粉絲稱為「玩具之王」。這種驕傲、無畏、有趣的玩具品種，有著光澤的皮毛和緊湊的楔形體格，是一種真正的個性狗，以高步“哈克尼”步態而聞名。小型犬是一種堅固、緊湊的犬類，站立時肩部高度不超過 12.5 英吋。光滑、閃亮的外套有純紅色、巧克力色和鐵鏽色或黑色和鐵鏽色兩種色調。深色、略呈橢圓形的眼睛和高聳的耳朵有助於襯托出一種沉著的「大狗」性格。敏平馬的一個顯著特徵是高步「哈克尼」步態，讓人想起小跑的哈克尼馬。

健康
迷你品犬通常是健康的狗，負責任的飼養者會對其犬隻進行健康檢查，以排除膝蓋骨脫臼、頸椎（乾燥性）椎間盤疾病、雷格-卡爾夫-佩爾特病、癲癇、甲狀腺問題、心臟缺陷以及眼部問題等健康狀況。迷你品犬的牙齒應經常刷洗，使用專為狗設計的牙膏。定期帶狗狗去獸醫那裡進行檢查和寄生蟲控制，有助於確保您的狗能夠擁有長壽健康的生活。

儀容儀表
迷你杜賓犬的被毛短而硬，非常容易保養。每周用軟刷或獵犬手套清潔一次，會讓他保持閃亮。對於新來的小狗，花時間一起進行美容有助於讓他或她習慣與人一起工作，也是培養你們之間聯繫的機會。應定期修剪指甲，因為指甲過長會引起狗狗的不適。

所需運動量
迷你杜賓犬非常活躍，運動能力強，需要充足的運動。每天與他的主人一起散步幾次將有助於確保他的最佳身心健康。他可以和主人一起在沙發上放鬆，但同樣渴望出去追幾個網球或跑來跑去玩耍。

訓練 
迷你杜賓犬非常聰明，熱愛家人，但它們也很獨立，可能會嘗試測試主人的極限，因此服從訓練是個好主意。建議進行早期社交和幼犬訓練課程，這有助於確保狗狗成長為適應良好、有禮貌的伴侶。

哈士奇
重量
45-60磅(男)
35-50磅(女)
預期壽命
12-14歲
與家人相愛
5
適合年幼的孩子
5
與其他狗相處融洽
5
脫落程度
4
毛髮梳理頻率
2
流口水程度
1
毛長度
中
對陌生人開放
5
趣味程度
5
看門狗/保護性質
1
環境變化適應性
4
學習力
3
吠叫等級
5

關於品種
西伯利亞哈士奇是一種皮毛厚實、結構緊湊的雪橇犬，中等體型，耐力極強，適合成群工作，在廣闊的冰凍地帶以中等速度拉動輕負荷。同胞友善、挑剔、有尊嚴。優雅的中型西伯利亞雪橇犬的杏仁形眼睛可以是棕色或藍色（有時是兩種顏色），傳達出敏銳但和藹可親甚至頑皮的表情。西伯利亞人腳步敏捷、敏捷，以其強大但看似毫不費力的步伐而聞名。如果體重不超過 60 磅，它們比它們魁梧的近親阿拉斯加雪橇犬要小得多、輕得多。作為天生的群居犬，它們享受家庭生活並與其他狗相處融洽。錫伯人與生俱來的友善使他們成為冷漠的看門狗。這些狗狗精力充沛，無法抗拒追逐小動物，因此安全的奔跑空間是必須的。該品種的一個吸引人的特點是：西伯斯天生乾淨，幾乎沒有狗的氣味。

健康
幸運的是，西伯利亞哈士奇是一個相對健康的品種。負責任的飼養員會篩選其種畜是否存在青少年白內障等健康問題，該品種的國家家長俱樂部美國西伯利亞哈士奇俱樂部製定了嚴格的指導方針，以幫助減少報告的病例。從 12 個月大開始，所有可能參與繁殖計畫的西伯利亞犬都應接受犬隻眼科醫生的檢查。然後每年重複考試。新的篩選和測試正在不斷開發中，以幫助育種者選擇潛在的母親和父親。知識豐富的育種實踐可確保品種未來的健康。西伯利亞工作犬的主人需要密切監視每隻狗，以便能夠辨識出哪裡不對勁。擁有熟悉工作犬的獸醫是一個優勢。

儀容儀表
西伯利亞哈士奇被認為是「天然」品種。它們具有非常強的自清潔能力，通常每年只需要洗幾次澡，除非在形態狗展上展示。每週梳理有助於保持皮毛和皮膚的良好狀態。西伯利亞貓有雙層被毛──一層底毛，還有針毛。底毛每年脫落兩次，重要的是要使用針刷和金屬梳子不斷地「耙出」舊毛。密切注意指甲的長度並修剪它們，以防止足部問題。西伯利亞馬在體型競爭中需要更有選擇性的修飾才能獲得最佳表現。

所需運動量
西伯利亞犬是活躍、運動的狗，需要大量運動。他們是工作犬種，當他們有職責要執行時，他們會感到最快樂。定期運動對身體和精神都很重要，一起活動可以加強狗和主人之間的聯繫。西伯利亞貓生來就是要奔跑的，並且會抓住一切機會奔跑。始終將狗拴在皮帶、挽具上或放在有圍欄的院子裡是至關重要的。有一些 AKC 贊助的活動可以讓狗狗享受，主人的集會、敏捷和服從只是其中的一部分。忙碌而活躍的西伯利亞人就是快樂健康的西伯利亞人。這個品種的適應性也很強，對於那些生活在城市環境中的人來說，日常散步或狗狗玩耍組可以提供很好的運動。

訓練 
所有品種都受益於早期社會化、基本的服從訓練和學習良好的舉止，西伯利亞哈士奇也不例外。對於那些想要為狗狗套上挽具的主人來說，為此進行訓練需要數小時的奉獻和耐心。有幾本關於越野訓練的好書，提供了入門的建議和資訊。最好的方法是讓所有的訓練練習對狗狗和訓練員來說都是有趣的。西伯利亞犬非常社交，經常需要人類或其他狗的陪伴；他們不適合整天獨處。最重要的是，西伯利亞人有強烈的奔跑慾望，他們應該始終用皮帶拴著或在安全的圍欄區域內，並且絕不允許脫離束縛。

薩摩耶犬
重量
45-60磅(男)
35-50磅(女)
預期壽命
12-14歲
與家人相愛
5
適合年幼的孩子
5
與其他狗相處融洽
3
脫落程度
3
毛髮梳理頻率
3
流口水程度
1
毛長度
長
對陌生人開放
5
趣味程度
5
看門狗/保護性質
4
環境變化適應性
4
學習力
4
吠叫等級
5

關於品種
薩摩耶犬是一種身材魁梧但優雅的狗，站立時肩高從 19 英寸到 23 英寸多一點。薩米犬精力充沛、不知疲倦，有著防寒的厚厚全白皮毛，非常漂亮，但功能性很強。即使是他們最令人愉悅的特徵，即永遠的微笑，也有一個實用的功能：上翹的嘴角可以防止薩米流口水，防止臉上形成冰柱。 被判處單獨監禁在院子裡的薩米是一個悲慘且具有破壞性的生物。這些是聰明、社交、調皮的狗，需要愛和關注。薩米斯需要訓練的結構。儘早告訴他們對他們的期望，並經常與他們一起練習。

薩摩耶犬是一種微笑的雪橇犬，是為了在世界上最寒冷的地方辛勤工作而飼養的。例如，在西伯利亞小鎮奧伊米亞康，零下 60 度的氣溫很常見。薩米犬著名的白色皮毛夠厚，可以抵禦如此殘酷的環境。薩米斯強大、敏捷、不知疲倦、不怕寒冷，外表華麗但功能強大。即使是它們最可愛的特徵，即永遠的微笑，也有一個實用的功能：上翹的嘴角可以防止薩米流口水，防止臉上形成冰柱。

健康
薩摩耶犬通常是健康的狗，負責任的飼養員會測試它們的健康狀況，例如髖關節發育不良以及眼睛和心臟疾病。薩摩耶犬的牙齒應該經常刷牙，使用專為狗設計的牙膏。定期去看獸醫進行檢查和寄生蟲控制有助於確保狗狗健康長壽。

儀容儀表
薩摩耶犬有豐富的雙層被毛，外層被毛較長，毛髮粗糙，底毛柔軟、濃密、毛茸茸的。薩摩耶犬一直都會掉毛，尤其是在掉毛季節，每年可能會發生一到兩次。每天梳理毛髮有助於清除污垢和鬆散的毛髮，讓狗狗保持最佳狀態。可以使用更光滑的刷子或金屬梳子來解決墊子或纏結問題。指甲應每三到四個星期或根據需要修剪一次。

所需運動量
薩摩耶犬喜歡與他們的人民在一起並參與家庭活動。他們需要一些日常鍛煉，並享受與主人在安全圍欄的院子裡玩耍或牽著皮帶長時間散步。這個品種有強烈的逃跑和漫遊的衝動，如果鬆了，薩米可能會旅行數英里，將自己置於危險之中。

訓練 
薩摩耶德人住在帳篷裡，在北極嚴酷的夜晚與他們的狗擠在一起取暖。狗和主人這種不同尋常的親密關係在薩米犬和人類之間建立了緊密的聯繫。被判處在後院單獨監禁的薩米是一個悲慘的「且具有破壞性」的生物。這些是聰明、社交、調皮的狗，需要愛和關注。薩米在訓練中需要堅定但充滿愛心的幫助。

巴哥犬
重量
14-18磅
預期壽命
13-15歲
與家人相愛
5
適合年幼的孩子
5
與其他狗相處融洽
4
脫落程度
4
毛髮梳理頻率
2
流口水程度
1
毛長度
短
對陌生人開放
5
趣味程度
5
看門狗/保護性質
3
環境變化適應性
5
學習力
3
吠叫等級
1

關於品種
哈巴狗曾經是中國皇帝的調皮伴侶，後來成為荷蘭奧蘭治王室的吉祥物，這隻小而堅固的哈巴狗如今受到世界各地數百萬粉絲的喜愛。哈巴狗為愛而生，並被愛作為回報。哈巴狗的座右銘是拉丁短語“multum in parvo”（多中一點），這是對這種小型但肌肉發達的品種的恰當描述。它們有三種顏色：銀色或杏黃褐色，搭配黑色面罩，或全黑。又大又圓的頭、閃閃發光的大眼睛和皺巴巴的眉毛賦予巴哥犬一系列類似人類的表情“驚訝、幸福、好奇”，幾個世紀以來，這些表情一直讓主人感到高興。哈巴狗主人說他們的品種是理想的家犬。哈巴狗在城市或鄉村很快樂，與孩子或老人在一起，作為唯一的寵物或成群結隊。它們很享受食物，因此必須注意保持它們的整潔。它們在溫和的氣候下表現得最好——不太熱，也不太冷，但是，只要照顧得當，哈巴狗在任何地方都可以成為可愛的自己。

健康
哈巴狗黑色、迷人的眼睛是它的主要吸引力之一，但也是它的弱點之一。已知會發生包括角膜潰瘍和乾眼症在內的眼部問題。像所有扁臉品種一樣，哈巴狗有時會出現呼吸問題，並且在陽光明媚、炎熱或潮濕的天氣中表現不佳。該品種家長俱樂部美國哈巴狗俱樂部的網站提供了有關該品種健康狀況的詳細資訊。

儀容儀表
哈巴狗的皮毛短、光滑、有光澤，只需要很少的維護，但它確實會脫落。每週用中毛刷、橡膠梳妝手套或獵犬手套為狗狗梳理毛髮，有助於去除鬆散的毛髮，並讓狗狗保持最佳狀態。哈巴狗不需要洗澡，除非它們碰巧遇到特別髒亂的東西或開始散發出狗的氣味。哈巴狗的指甲應該定期修剪，因為指甲太長會讓他感到不舒服。

所需運動量
如果有機會，哈巴狗會很高興地在一天的大部分時間裡依偎在沙發上，再加上該品種對飲食的熱愛，使得肥胖成為現實。但哈巴狗也很頑皮、強壯、活潑，主人可以透過每天適度的運動機會來保持品種的健康，例如散步或在院子裡玩耍。重要的是要記住，作為一種短臉品種，哈巴狗不能忍受炎熱的天氣，當天氣溫暖或潮濕時，它們不應該進行劇烈運動——最好留在空調裡。巴哥犬參與並擅長的一些犬類運動包括敏捷性、服從性和拉力賽。

訓練
哈巴狗被培育為主人的伴侶和快樂。他性情平穩、穩定，極具魅力，性情外向、充滿愛心。哈巴狗活著就是為了取悅它們的人民，所以它們通常很容易訓練。他們的感情很容易受到傷害，千萬不要使用嚴厲的訓練方法。哈巴狗想要和家人在一起，如果經常長時間獨自一人呆著，他會不高興。建議進行早期社會化和幼犬訓練課程。

博美犬
重量
3-7 pounds
預期壽命
12-16 years
與家人相愛
5
適合年幼的孩子
3
與其他狗相處融洽
3
脫落程度
2
毛髮梳理頻率
3
流口水程度
1
毛長度
長
對陌生人開放
3
趣味程度
3
看門狗/保護性質
4
環境變化適應性
4
學習力
3
吠叫等級
4

關於品種
小型博美犬長期以來一直受到皇室和平民的喜愛，被稱為理想的伴侶。華麗的皮毛、微笑、狡猾的臉和活潑的個性使波姆犬成為世界上最受歡迎的玩具品種之一。博美犬結合了嬌小的身體（不超過七磅）和威嚴的大狗風範。豐富的雙層被毛，其褶邊延伸至胸部和肩膀，有近兩打顏色以及各種圖案和斑紋，但最常見的是橙色或紅色。博美犬警覺且聰明，很容易訓練，對於有足夠大的孩子知道玩具狗和玩具之間的區別的家庭來說，它們是優秀的看門狗和活潑的寵物。 Poms 很活躍，但可以透過室內玩耍和短距離散步來鍛煉，所以他們在城市和郊區都很滿意。他們將輕鬆掌握技巧和遊戲，儘管他們最喜歡的活動是為他們特殊的人帶來歡笑和陪伴。

健康
博美犬通常是健康的小狗，負責任的飼養員會檢查其種群的健康狀況，例如髕骨脫位（膝蓋骨滑脫）、甲狀腺功能減退、氣管塌陷、充血性心臟衰竭、癲癇發作和脫髮X（黑皮膚病）。動物整形外科基金會 (OFA) 是一個將健康篩檢資訊保存在公共資料庫中的註冊機構。在考慮養小狗時，請務必向飼養員請求查看該窩幼犬父母的 OFA 結果副本。

儀容儀表
博美犬豐富的雙層被毛是它最顯著的特徵之一。為了保持我們所欣賞的美麗皮毛，經常梳理是必要的。每周用針刷和光滑的刷子刷狗的皮膚一次，以防止毛髮打結。博美犬是活躍的狗，因此保持它們的指甲短很重要。如果您對在家做這件事感到不舒服，強烈建議您每四到六週找一位美容師做一次全面的美容，包括洗澡、刷牙、耳朵、指甲和肛門腺。您還應該密切注意 Pom 的牙齒。在每週的梳理過程中刷牙是個好主意。

所需運動量
儘管博美犬喜歡成為哈巴狗和家庭伴侶，但它們確實從一些運動中受益，並享受跑步、玩耍和散步的機會。當您的 Pom 在外面時，請務必密切關注他或她。它們因通過柵欄的小縫隙或縫隙逃跑，或爬過短柵欄而臭名昭著。像博美犬這樣的小型品種可能會被鷹和貓頭鷹等大型掠食性鳥類誤認為是兔子或鬆鼠，因此將 Pom 放在隱蔽處或始終與它們待在一起至關重要。帶 Pom 散步時，請注意周圍環境。其他不受控制的狗很容易傷害你的 Pom。

訓練
應該儘早訓練Pom用皮帶行走，並教導它在被召喚時過來。入室盜竊可能是一項挑戰，因此一致性和耐心是關鍵。重要的是要防止 Pom 在沙發或床上跳上跳下，因為它們可能會傷害關節甚至骨折。波姆犬警覺且高度聰明，它們喜歡並且擅長犬類活動，如敏捷性、集會性和服從性，或作為治療犬。

鬆獅犬

重量
45-70磅
預期壽命
8-12歲
與家人相愛
4
適合年幼的孩子
3
與其他狗相處融洽
2
脫落程度
3
毛髮梳理頻率
3
流口水程度
3
毛長度
中
對陌生人開放
2
趣味程度
3
看門狗/保護性質
5
環境變化適應性
3
學習力
3
吠叫等級
1

關於品種
鬆獅犬是中國古代的萬能犬，它給人一種肌肉發達、胸部深邃的貴族形象，具有一種神秘永恆的氣質。威嚴、嚴肅、冷漠，鬆獅犬是獨特的歡樂品種。鬆獅犬是一種力量強大、結構緊湊的狗，站立時肩高可達 20 英吋。它們的獨特特徵包括頭部和肩部周圍有獅鬃毛；藍黑色的舌頭；深陷的杏仁眼，增添了愁眉苦臉、勢利的表情；以及雙腿僵硬的步態。鬆獅犬的皮毛可以是粗糙的，也可以是光滑的，顏色有紅色、黑色、藍色、肉桂色或奶油色。主人說鬆獅犬是最乾淨的狗：它們很容易打掃衛生，幾乎沒有狗的氣味，眾所周知，它們和貓一樣挑剔。善於社交的鬆獅犬從不兇猛或難馴，但總是優雅而莊重。他們對陌生人冷漠，對親人永遠忠誠。鬆獅個性平靜，適應性強，沒有特殊的運動需求，很樂意融入城市生活。

健康
鬆獅犬的健康問題可能包括眼瞼內翻、髖關節發育不良、手肘發育不良、過敏和甲狀腺功能。這些問題可以透過健康檢查、負責任的飼養和定期醫療保健來最小化，並且可以透過獸醫護理進行診斷和管理。有關該品種健康狀況的廣泛而詳細的資訊可以在鬆獅俱樂部有限公司的網站上找到。

儀容儀表
粗毛鬆獅和光滑毛鬆獅都有豐富的雙層毛，需要定期梳理。每周至少徹底刷牙兩次並每月洗澡可以保持狗的皮膚和皮毛健康。確保立即解決任何寄生蟲問題，例如跳蚤或蜱蟲。每次梳洗時都要照顧眼睛和耳朵，並定期修剪指甲。如果不定期梳理，小狗的皮毛和頭部周圍的皮毛可能會變得嚴重打結。必須小心清除所有墊子並用刷子或梳子梳理底毛。洗澡後最好使用冷風乾燥機將鬆獅徹底乾燥。

所需運動量
鬆獅犬是一種活躍、警覺的狗，需要適度的運動。鬆獅犬需要每天散步和適度玩玩具，盡量減少粗暴的玩耍或高強度的運動。避免在一天中炎熱的時候運動，因為該品種不能很好地忍受高溫或潮濕。每天適度散步四次或以上將有助於讓鬆獅和主人保持快樂和健康，一起活動可以增強人與犬的連結。

訓練 
建議進行早期社會化和幼犬訓練課程，這有助於確保鬆獅犬成長為適應良好、有禮貌的伴侶。耐心和積極、持續的強化是成功訓練的關鍵。鬆獅犬是一種非常聰明的狗，但也很頑固。為了建立信任關係，應避免嚴厲的訓練方法。耐心、讚美和定期練習是與鬆獅犬一起使用的最佳工具。
