西施犬

重量:9-16 磅
預期壽命:10-18 歲
與家人相愛:5
適合年幼的孩子:5
與其他狗相處融洽:5
脫落程度:1
毛髮梳理頻率:4
流口水程度:1
毛長度:長
對陌生人開放:3
趣味程度:3
看門狗/保護性質:3
環境變化適應性:5
學習力:4
吠叫等級:3

關於品種:
西施犬是一種體型小巧的狗，體重約 9 到 16 磅，身高 8 到 11 英寸。牠們的外觀結實，毛色多樣且值得精心打理。西施犬性格活潑，特別對孩子友善，適合住在公寓或沒有大後院的家庭。牠們喜歡坐在主人的腿上，享受與人的陪伴，而不是追逐或挖洞。西施犬以其修剪整齊的外表而著稱，並且在過去一千年裡，作為宮廷寵物受到人們的喜愛。
健康:由於皮毛厚重，臉短，西施犬不能很好地耐熱，也不是游泳健將。大多數西施犬通常是健康的，負責任的飼養員會篩查它們的健康情況，例如髖關節發育不良、髕骨脫位（膝蓋骨滑脫）、眼睛異常，包括白內障、進行性視網膜萎縮、視網膜脫離以及角膜乾燥和炎症由於過度暴露在空氣中而引起的炎症由於眼瞼閉合不當。
儀容儀表:長外套的西施犬需要每天刷牙。使用帶有柔性針的優質鋼絲刷，並將頭髮分層以確保觸及皮膚。大約每三到四個星期洗一次澡將有助於保持外套清潔和最佳狀態。記得每天梳理鬍鬚和髮髻，用濕布輕輕清潔眼角。為了保護西施犬的眼睛不受刺激，應將頭頂的頭髮剪短或打成髮髻。如果您不想花時間在狗的外套上，那麼由專業美容師將西施犬夾成“小狗修剪”時看起來很可愛。修剪指甲和清潔耳朵應該是西施犬美容程式的一部分。
所需運動量:西施犬被飼養為家犬。因此，他們需要最少的運動。與主人一起進行短途日常散步和室內玩耍時間將滿足這個小型短腿伴侶的活動需求。
訓練:訓練西施犬既有趣又令人沮喪。這個品種往往會吸引他的主人，讓他按照自己的方式行事，這可能會導致一隻胖乎乎的、不那麼完全破屋的寵物，很難梳理。因為西施犬是這樣的人犬，所以基於表揚和獎勵的訓練方法效果最好。嚴厲的糾正不應該用於這個品種。一次一點引入所需的新行為，堅定不移，在狗行為不端時永遠不要屈服。如果他咬你或跳到你身上，不要理他，直到他平靜下來，然後表揚他。建議參加早期社交和小狗訓練課程，這有助於確保西施犬成長為一個適應良好、彬彬有禮的伴侶。報名參加小狗課程時，請確保課程中使用的訓練方法基於正強化。

羅得西亞背脊犬

重量:70-85 磅
預期壽命:10-12 歲
與家人相愛:5
適合年幼的孩子:5
與其他狗相處融洽:3
脫落程度:3
毛髮梳理頻率:2
流口水程度:2
毛長度:短
對陌生人開放:3
趣味程度:3
看門狗/保護性質:5
環境變化適應性:4
學習力:4
吠叫等級:2

關於品種:
羅得西亞脊背犬是一種多用途的獵犬，特徵是背上有一道逆生長的毛髮。這種犬以追蹤和咆哮獅子的能力著稱，但並不會殺死獅子。如今，脊背犬被視為珍貴的家庭犬，但飼養者需要準備應對它們的獨立性和強烈的獵物驅動力。
脊背犬體重在 70 到 85 磅之間，是快速且有力的運動型犬種。牠們的毛色為小麥色，從淺色的亞麻色到深色的紅色不等。脊背犬的鼻子有兩種顏色，分別是黑色和較少見的棕色。這種犬通常意志堅強、獨立，有時會顯得霸道。飼養脊背犬需要從小開始堅定且公平地訓練。牠們是忠誠的伴侶，保護牠們所愛的人，並對信任的人表現出深情。然而，對於新手飼養者來說，脊背犬可能會帶來一定的挑戰。
健康:羅得西亞脊背犬通常是健康的狗，負責任的飼養員會篩查他們的狗是否有髖關節和肘部發育不良、甲狀腺功能和眼睛異常。皮樣竇是皮膚上的管狀開口，偶爾在出生時出現;有經驗的飼養員可以觸及或感覺到這種缺陷。
儀容儀表:羅得西亞脊背犬確實會脫落一些，但總的來說，他的梳理需求很小。每周定期刷牙有助於去除鬆散的毛髮並保持外套光澤，偶爾洗澡有助於保持 Ridgeback 的清潔和最佳狀態。如果不自然磨損，應經常修剪指甲，因為過長的指甲會導致狗感到不適以及行走和跑步問題。許多 Ridgebacks 抗拒剪指甲，許多對指甲研磨機的反應更積極。
所需運動量:羅得西亞脊背犬是強壯的運動犬，需要適量的運動，當提供日常郊遊（例如長途散步和與主人玩耍）時，它們可以很好地適應各種生活情況。他們喜歡跑步，他們需要體育鍛煉來幫助他們保持健康和快樂。該品種還可以通過參加犬類運動來鍛煉身心，如追蹤、敏捷性以及狗和主人可以一起享受的其他活動。
訓練:由於它們非常強大的獵物驅動力，羅得西亞脊背犬在脫離皮帶時應始終處於安全的封閉區域。Ridgeback 是一個忠實的伴侶，需要和他的人類家庭一起住在室內。他們可以意志堅強、獨立，有時還很霸道，必須從小就用堅定而有耐心的手來引導。建議使用正強化的早期社交和幼犬訓練課程，這有助於確保狗成長為一個適應良好、彬彬有禮的伴侶。

阿富汗獵犬

重量:50-60 磅
預期壽命:12-18 歲
與家人相愛:3
適合年幼的孩子:3
與其他狗相處融洽:3
脫落程度:1
毛髮梳理頻率:4
流口水程度:1
毛長度:長
對陌生人開放:3
趣味程度:3
看門狗/保護性質:3
環境變化適應性:3
學習力:1
吠叫等級:3

關於品種:
阿富汗獵犬是一種外觀冷漠且端莊的犬種，以其獨特的美貌著稱。雖然外表華麗，但阿富汗獵犬也能展現出一些愚蠢的行為(可愛的)和深厚的忠誠心。
阿富汗獵犬以其優雅的外表聞名已久，其厚實、絲滑的被毛不僅具裝飾性，還能保護牠免受山區惡劣氣候的影響。這種犬肩高可達 27 英寸，身體強壯而敏捷，適合長時間的狩獵活動。牠們的爪墊能在惡劣的地形上提供緩衝。阿富汗獵犬是一種為特定人群設計的犬種，對於適合的主人來說，牠們的魅力無可比擬。
健康:像阿富汗人這樣的獵犬天生體內脂肪儲存量低，因此它們往往對麻醉敏感;品種專家建議尋找精通獵犬的獸醫進行外科手術。與其他深胸類型的狗一樣，阿富汗獵犬可能會出現腹脹，即突然且危及生命的腹部腫脹，主人應該瞭解其癥狀以及發生腹脹時該怎麼辦。
儀容儀表:阿富汗幼犬的皮毛短而毛茸茸（包括被稱為“猴鬚”的可愛鬍鬚），幾乎不需要維護。然而，他們不會長時間保持這種狀態。正如預期的那樣，青少年或成人阿富汗人的長而柔滑的外套需要定期梳理。每周需要幾個小時刷牙，以保持頭髮沒有纏結和墊子，並清除任何碎屑。保持頭髮乾淨和無墊子是保持阿富汗光榮外套最佳狀態的關鍵。還需要定期洗澡，使用洗髮水和護髮素。像所有品種一樣，阿富汗人應該定期修剪指甲和刷牙。
所需運動量:因為阿富汗人是獵犬，天生就喜歡用眼球來獵殺和追逐獵物，所以它們會有強烈的本能，會逃跑去追逐感知到的獵物;不建議不拴繩。短途散步並不能為這種運動品種提供足夠的鍛煉，一些主人會在阿富汗犬成年後帶著拴著皮帶的阿富汗犬進行長跑。理想情況下，阿富汗人應該有機會每周在大片封閉區域內全力以赴數次。阿富汗人高大、精幹、強壯，這使他們成為出色的跳躍者，因此他們的運動區必須有一個高而安全的圍欄。
訓練:阿富汗人總體上是獨立、有尊嚴和冷漠的，但他們對與他們有聯繫的人很深情，非常忠誠。這種忠誠會使成年阿富汗人難以適應新家。另一方面，它可以使它們相當容易進行家庭訓練，因為它們想取悅主人。除非以服從或敏捷競爭為目標，否則教授基本命令（如 come、sit 和 stay）通常就足夠了。阿富汗獵犬的主人經常很快指出，再多的訓練也無法克服該品種在高速追逐中中斷的狩獵本能。

米格魯

重量:20-30 磅
預期壽命:10-15 歲
與家人相愛:3
適合年幼的孩子:5
與其他狗相處融洽:5
脫落程度:3
毛髮梳理頻率:2
流口水程度:1
毛長度:短
對陌生人開放:3
趣味程度:4
看門狗/保護性質:2
環境變化適應性:4
學習力:3
吠叫等級:4

關於品種:
比格犬是一種優秀的獵犬和忠實的伴侶，以其快樂、有趣和懇求的表情而聞名。牠們喜歡陪伴，性格隨和，並且通常是群體狩獵的犬種。比格犬有兩種體型，肩高分別低於 13 英寸和 13 到 15 英寸，這兩種類型的比格犬都結實耐用，顯得比實際尺寸更大。牠們的毛色包括檸檬色、紅色、白色和三色等。比格犬的特徵是可愛的臉蛋，棕色或淡褐色的大眼睛，搭配低垂的長耳朵。比格犬被描述為快樂的犬種，牠們充滿愛心、快樂、容易相處，這些特質使牠們成為優秀的家庭犬。比格犬因其好奇、聰明和精力充沛的特性，長期受到美國寵物主人的喜愛，並需要大量的遊戲時間。
健康:負責任的飼養員將篩查他們的種畜是否有健康情況，例如髖關節發育不良、甲狀腺功能減退、癲癄、脫臼的髕骨（膝蓋骨脫臼）和眼部疾病。與所有品種一樣，比格犬的耳朵應每周檢查一次，並應定期刷牙。
儀容儀表:比格犬有一層光滑、緻密的雙層外套，冬天會變得更重，所以春天是脫落的季節。比格犬全年也會適度脫落。每周使用中毛刷、橡膠美容手套或工具或獵犬手套刷牙，可以去除鬆散的毛髮，並促進新頭髮的生長。比格犬不需要經常洗澡，除非它們碰巧遇到特別淩亂的事情。與所有品種一樣，比格犬的指甲應定期修剪，因為過長的指甲會導致狗疼痛以及行走和跑步問題。
所需運動量:比格犬是活躍、精力充沛的狗，每天至少需要鍛煉一個小時。這並不意味著只是讓他們在後院出去。比格犬被飼養成群結隊地工作，有伴時最快樂。長時間獨自留在室內或室外的比格犬往往會變得具有破壞性。如果他有同伴（無論是人類還是犬類）可以一起玩，這是可以避免的。比格犬是逃生藝術家，因此運動區必須有一個至少 5 英尺高的圍欄，該圍欄延伸到地下以防止隧道。散步時必須始終拴上皮帶，因為作為具有非常強烈狩獵本能的獵犬，比格犬將無法抗拒為追求誘人的氣味而逃跑的衝動。
訓練:與所有狗一樣，早期社交和小狗訓練課程是必須的。零食對訓練有很大的説明。比格犬對苛刻的技術反應不佳，但耐心、積極的強化甚至一點創造力最終都會獲勝。

惠比特犬

重量:25-40 磅
預期壽命:12-15 歲
與家人相愛:5
適合年幼的孩子:5
與其他狗相處融洽:5
脫落程度:2
毛髮梳理頻率:1
流口水程度:1
毛長度:短
對陌生人開放:3
趣味程度:4
看門狗/保護性質:3
環境變化適應性:3
學習力:3
吠叫等級:1

關於品種:
惠普特犬是一種速度極快的犬種，被稱為「窮人的賽馬」。牠性格溫和、端莊，具有溫柔的特質，但在追逐時會全力以赴。惠普特犬體型流線型，肩高在 18 到 22 英寸之間，外觀類似於灰狗，但體型較小。牠擁有獵犬典型的“倒 S”形體態，深胸、纖細的腰部，以及由長而拱的脖子支撐的瘦削頭部，搭配纖細而結實的四肢，呈現出一個敏捷運動員的形象。惠普特犬在激烈追逐之後喜歡長時間休息，並且在家庭中扮演充滿愛心的伴侶角色。牠們喜歡在有圍欄的院子裡奔跑，但只要得到適當的鍛煉，牠們在公寓中也能很好地生活。惠普特犬很少吠叫，這對於城市居民來說是一個優點。雖然外觀優雅，惠普特犬實際上是一種健壯且低維護的狗。
健康:Whippet 框架不太適合承載超重。雖然年輕的 Whippets 在快速生長期間可能會出現粗疽狀並且難以保持肋骨覆蓋，但成熟的成年人不應該出現肋骨，而應該有兩到四個可見的椎骨，並且髖骨不應該陷入脂肪的凹陷中。對於那些習慣於體型較重、艦隊較少的品種的人來說，體重健康的 Whippet 可能會顯得“瘦”，但通過終生控制體重將 Whippet 保持在正確的體重將延長他的壽命並避免許多既痛苦又昂貴的骨科問題修復。負責任的飼養員會篩查他們的牲畜是否有健康情況，例如心臟病、耳聾和眼疾。
儀容儀表:惠普特短而光滑的外套除了每周定期用刷子梳理和偶爾洗澡外，幾乎不需要維護。應定期檢查耳朵是否有感染跡象，如果沒有自然磨損，應經常修剪指甲，因為過長的指甲會導致狗的不適。
所需運動量:Whippets 天生就是短跑運動員，適當的鍛煉可以採取每周幾次用球或飛盤進行劇烈的取回、定期散步或在安全圍欄區域與另一隻狗玩耍的形式。不在圍欄區域時，請始終將您的 Whippet 放在鉛上。有組織的活動，如誘餌流動和敏捷性，也為該品種的能量和運動能力提供了健康的出路。
訓練:鞭子在屋子裡很平靜，保存它們的能量以備爆發性奔跑，最好是在大而安全的圍欄區域。年輕的惠普特聰明、敏捷、調皮，它們會跳躍和攀爬，因此必須在沒有監督的情況下安全地限制它們。建議進行早期社交和小狗訓練課程，這有助於確保狗成長為一個適應良好、彬彬有禮的伴侶。

挪威獵麋犬

重量:48-55 磅
預期壽命:12-15 歲
與家人相愛:5
適合年幼的孩子:3
與其他狗相處融洽:3
脫落程度:3
毛髮梳理頻率:2
流口水程度:2
毛長度:中
對陌生人開放:4
趣味程度:4
看門狗/保護性質:5
環境變化適應性:4
學習力:4
吠叫等級:4

關於品種:
挪威麋鹿獵犬是一種健壯的 spitz 類型犬種，以其銀灰色的濃密被毛和端莊而友好的舉止著稱。這種狗是歐洲最古老的犬種之一，曾隨維京人航行，並在北歐藝術和傳說中扮演角色。挪威麋鹿獵犬耐寒、體型緊湊，肩高約 20 英寸，尾巴緊捲在背部。牠們擁有深邃的胸部、結實的雙腿和肌肉發達的大腿，適合長時間工作。眼睛為深棕色，耳朵直立且靈活，整體呈現出一種警覺而堅定的北方犬種形象。
麋鹿獵犬以優秀的夥伴和聰明的看門狗著稱。牠們的敏捷性和放牧能力體現了其天生的運動能力和願望。在與陌生人接觸時，牠們會稍顯保留，但一旦熟悉，就會成為值得信賴的朋友。這種強壯、自信的犬種具有獨立性，並且內心敏感。
健康:總的來說，這是一個非常健康的品種。平均壽命為 12-14 年，大多數主人因癌症或心臟病而失去狗。已發現 PRA 的發病率可以忽略不計，但可以追溯到外國狗。髖關節發育不良時有發生，但總的來說，經過檢查的狗通常會得到 OFA 的“良好”或“一般”評價，許多人被評為“優秀”。有一些腎臟（腎臟）問題，但這似乎已經超出了該品種目前的健康情況。
儀容儀表:挪威麋鹿犬有一件“兩層”外套，有面漆和底毛。麋鹿犬飼養員警告潛在的小狗購買者，在脫落季節，他們的房子周圍會有銀色底毛的「風滾草」在他們的房子周圍滾動。外毛也會脫落，但不會達到底毛的程度。更光滑的刷子將説明您控制毛皮風暴。每天 5 分鐘的 「背刷」（按外套所在的相反方向刷牙）將在一年中的大部分時間里解決這個問題。每天只需每天維護兩分鐘，其他時間就可以保持外套的美麗，並讓您的真空吸塵器煥發新的生命！由於外套的粗糙性，麋鹿犬沒有狗的氣味。家庭寵物每年洗澡兩到三次是完美的，可以説明死皮毛脫落並長出新的健康頭髮。
所需運動量:這些是它們家鄉挪威的獵犬。它們跟蹤和跟蹤駝鹿，遠遠領先於獵人，如有必要，它們必須能夠小跑數英里數天。因為他們在狩獵時必須做出自己的決定，而且憑藉他們的狩獵方式，他們是獨立的，熱愛森林和他們的自由。出於這個原因，在鍛煉他們的挪威麋鹿犬時，主人應該抵制讓它們在附近或公園裡閒逛的誘惑。旅行和檢查世界的本能是該品種的內在本質。大多數人喜歡游泳（一項必不可少的駝鹿追蹤活動），許多人喜歡敏捷和放牧試驗。
訓練:這個品種往往不會成為服從環中的明星表演者。麋鹿犬學得非常快，非常聰明，但在這個學習過程之後，它變成了，『我們不是已經這樣做了 12 次嗎？訓練這個品種進行活動的另一個困難是它們的獨立性，受到它們的狩獵特徵的啟發。就簡單的房屋禮儀而言，他們非常乾淨，並且可以迅速響應正確管理的入室盜竊。

威瑪犬

重量:55-90 磅
預期壽命:10-13 歲
與家人相愛:5
適合年幼的孩子:5
與其他狗相處融洽:3
脫落程度:3
毛髮梳理頻率:2
流口水程度:2
毛長度:短
對陌生人開放:3
趣味程度:5
看門狗/保護性質:5
環境變化適應性:4
學習力:5
吠叫等級:3

關於品種:
威瑪犬是一種來自德國的犬種，以其敏捷和優雅著稱，常被稱為“灰幽靈”。這種犬因友好、服從和美麗而受到獵人和寵物主人的喜愛。牠們熱愛運動，需要大量的運動量，以及與人類長時間的陪伴。
雄性威瑪犬犬的肩高在 25 至 27 英寸之間，雌性則在 23 至 25 英寸之間。正確飼養的威瑪犬通常為單色，胸部可能會有一個小白點。牠們的臉部特徵包括琥珀色或藍灰色的眼睛，被長長的天鵝絨般耳朵框住，呈現出一種聰明且和藹可親的表情。整體上，威瑪犬犬展現出流線型的優雅和平衡的外觀，身體條件良好的威瑪犬犬在行動中是一道壯觀的景象。
威瑪犬對孩子友好，渴望成為家庭的一員。牠們易於梳理、可訓練，具有充滿愛心的性格和積極的態度，使牠們成為優秀的寵物，只要主人能夠確保牠們保持身體和精神的活躍。
健康:作為一個非常活躍的品種，魏瑪犬受到的意外割傷、擦傷、扭傷和拉扯超過了他們的份額。他們喜歡咀嚼，這會導致口腔和牙齦受傷。小心他們攝入不該進入狗喉嚨的東西。該品種最嚴重的健康問題是胃扭轉。這是一種危及生命的疾病，胃部過度拉伸並扭緊。與您的獸醫討論癥狀，以便您識別它們，並在發生時立即尋求獸醫護理。
儀容儀表:梳理威瑪犬的最大工作是保持指甲短。這對您的狗的舒適和健康很重要，怎麼強調都不為過。當指甲長度失控時，很難將其恢復到適當的長度。（如果當它們穿過硬木地板時你能聽到咔嚓咔嚓的聲音，那說明指甲太長了。應刷洗短外套以去除“死毛”。不要忘記清潔耳朵清潔耳朵，因為阻礙氣流的耳朵結構可能會導致耳朵感染。
所需運動量:威瑪犬的運動要求很高。他們需要持續的鍛煉來保持身心健康。他們喜歡好跑。雖然走路沒問題，但伸展雙腿並“充滿活力”要好得多。疲憊的威瑪犬優秀的威瑪犬。
訓練:正如一位資深飼養員所說，「好消息是威瑪犬很聰明;壞消息是魏瑪人很聰明。他們學得很快，這包括好的行為和壞的行為。參加培訓課程並與您的訓練方法保持一致。魏瑪拉人遵循“對我有什麼好處”的原則運作。在你的訓練中要有創意，讓你想要的變成他們想要的。早期社交和幼犬訓練至關重要，有助於確保威瑪犬成長為一個適應良好、彬彬有禮的伴侶。

約克夏㹴

重量:7 公斤
預期壽命:11-15 歲
與家人相愛:5
適合年幼的孩子:5
與其他狗相處融洽:3
脫落程度:1
毛髮梳理頻率:5
流口水程度:1
毛長度:長
對陌生人開放:5
趣味程度:4
看門狗/保護性質:5
環境變化適應性:5
學習力:4
吠叫等級:4

關於品種:
約克夏梗犬外觀精緻，擁有及地的絲滑被毛，但其內心是一隻活潑的老式梗犬。在成為維多利亞時代女士的伴侶犬之前，約克夏梗曾在礦山和磨坊中從事捕鼠的工作。
約克夏梗體型緊湊，屬於玩具犬種，體重不超過 7 磅。牠們的特徵是鋼藍色和金棕色的絲滑被毛，長度及地。儘管外表嬌嫩，約克夏梗擁有頑強、勇敢和有時專橫的性格，展現了梗犬的典型特徵。約克夏梗在美國城市中非常受歡迎，體現了城市犬的特質。
約克夏梗壽命長且低過敏性，其被毛更像人類的頭髮而非動物的皮毛。牠們是精美的小看門狗，性格鮮明，能夠提供多年的陪伴和關愛。
健康:約克夏梗通常是健康的狗，負責任的飼養員會檢查它們的牲畜的健康情況，例如眼睛異常和脫臼的髕骨，一種脫臼的膝蓋骨，曾經在人類中被稱為“特技膝蓋”。為了説明避免後者，應注意限制約克犬的跳躍高度，尤其是作為小狗。
儀容儀表:約克夏梗的外套與人的頭髮非常相似，應進行相應的處理。如果外套保存時間長，則需要每天刷牙。為避免刺激眼睛，應將頭部上部的頭髮剪短或拉成髮髻。約克犬每周左右都需要洗澡。每周檢查耳朵是否有任何碎屑或感染跡象。該品種的全國家長俱樂部美國約克夏梗俱樂部在其網站上提供了詳細的美容和沐浴說明。
所需運動量:即使是小型犬也需要鍛煉才能保持身心健康。約克犬將受益於適度的運動，例如與主人以穩定的步伐散步，以及偶爾的短時間活動，例如在後院追逐網球。每天兩次短途步行可能足以讓您的約克犬看到新的風景並消耗能量。參加服從或敏捷等狗運動也將提供有益的活動，以保持他的健康，同時也挑戰他的思維。
訓練:約克犬愛他們的主人，而且非常聰明，渴望取悅。對良好行為給予熱情洋溢的表揚和款待，比嚴厲的糾正對約克犬效果要好得多。從很小的時候開始，約克犬就應該與陌生的情況、人和其他狗交往。慢慢帶他進入新的情況，並始終處於平靜和快樂的氛圍中。這些應該是積極的體驗。儘管它們的體型很小，但約克犬可以參與並在犬類活動中表現出色，例如拉力賽、敏捷性和服從性，許多約克犬與他們的人類夥伴一起擔任治療工作等角色。

波士頓㹴

重量:12-25 磅
預期壽命:11-13 歲
與家人相愛:5
適合年幼的孩子:5
與其他狗相處融洽:4
脫落程度:2
毛髮梳理頻率:2
流口水程度:1
毛長度:短
對陌生人開放:5
趣味程度:5
看門狗/保護性質:3
環境變化適應性:3
學習力:4
吠叫等級:4

關於品種:
波士頓梗是一種活潑的小型犬，因其緊身的外觀、運動型的緊湊身體以及圓大的眼睛而受到關注。這種犬以其穩重的舉止獲得了「美國紳士」的綽號。
波士頓梗體型緊湊，尾巴短且平衡良好，體重不超過 25 磅。牠們的被毛類似燕尾服，有白色、黑色、斑紋或海豹紋（深棕色）。頭部方正，口吻短，圓圓的大眼睛散發出善良、好奇或惡作劇的光芒。波士頓梗時刻警覺，步伐輕快且有節奏。
作為一個以城市命名的犬種，波士頓梗非常適合作為城市寵物。牠們堅固但易於攜帶，對人友善，隨時準備跟隨主人去公園或戶外咖啡館。這種聰明的犬種天生具有喜劇天賦，經常帶來歡笑。
健康:保護波士頓梗美麗而突出的眼睛尤為重要。應每天檢查眼睛是否發紅或刺激。一些業主攜帶鹽水滴眼液來沖洗灰塵或碎屑。負責任的飼養員會篩查他們的牲畜是否有眼部問題，如白內障、角膜潰瘍和青光眼，以及耳聾和髕骨脫位（類似於人類的“特技膝蓋”）。與所有平臉品種一樣，如果沒有足夠的庇護來抵禦過熱或潮濕，波士頓犬可能會出現呼吸困難。
儀容儀表:波士頓時尚、精緻的外套確實脫落了一些，但不是很多。每周使用軟毛刷、橡膠美容手套或工具或獵犬手套刷牙，將有助於去除鬆散的毛髮。良好的刷牙還可以促進新頭髮的生長，並將皮膚油脂分佈到整個外套中，以説明保持其健康。波士頓只需要偶爾洗澡，除非他們遇到一些混亂的事情。與所有品種一樣，波士頓犬的指甲應定期修剪，因為過長的指甲會導致狗疼痛以及行走和跑步問題。
所需運動量:波士頓人對運動的需求因人而異。對於一些人來說，每天快走一兩次就足夠了。其他人將需要更多的時間每天跑步和玩耍，發洩一下。簡單地讓波士頓人到後院不算鍛煉，他可能只是坐在門口等著被放回來。長時間獨處，波士頓人往往會變得沮喪並發展出不良行為。不過，如果給他扔一個球或玩具，他會非常樂意和你一起玩。參加敏捷、服從、飛球和拉力賽等犬類運動是引導該品種能量的一種令人愉快的方式。
訓練:與所有品種一樣，建議進行早期社交和幼犬訓練課程。社會化“溫和地讓小狗接觸各種各樣的人、地方和情況”將有助於他成長為一個適應良好、彬彬有禮的成年人。零食是一個很好的訓練激勵。許多波士頓都相當敏感;對他們來說，溫柔的糾正之後應該是溫暖和讚美。

迷你雪納瑞

重量:11-20 磅
預期壽命:12-15 歲
與家人相愛:5
適合年幼的孩子:5
與其他狗相處融洽:3
脫落程度:3
毛髮梳理頻率:4
流口水程度:2
毛長度:中
對陌生人開放:3
趣味程度:4
看門狗/保護性質:4
環境變化適應性:5
學習力:5
吠叫等級:5

關於品種:
迷你雪納瑞是三種雪納瑞品種中最小的一種，通常健康、長壽，並且脫毛量少。這種犬具有外向的性格、便於攜帶的體型以及運動型的外表，是理想的家庭犬。
迷你雪納瑞體型矮胖，身高在 12 到 14 英寸之間，從標準雪納瑞繁育而來。牠們濃密的鬍鬚和眉毛賦予其像人類般的表情。堅硬且結實的被毛有三種顏色：鹽和胡椒、黑色和銀色，以及純黑色。這種犬最初被培育為全能的農場犬，具有堅韌、肌肉發達且無畏的特質，但並不具有攻擊性。
迷你雪納瑞是一種聰明、友好且易於訓練的伴侶犬，小巧的體型使其適應公寓生活，但同時也能在農田中不知疲倦地巡邏。牠們與其他動物和孩子相處融洽，喜歡激烈的遊戲。迷你雪納瑞是堅實的小型犬，對家庭忠誠，是出色的看門狗。
健康:迷你雪納瑞通常是一個健康的品種。該品種容易患上一些情況，包括白內障、高脂血症、胰腺炎、肝分流和尿路結石。負責任的飼養員將對種畜進行可能影響品種的健康問題檢測。主人應密切關注狗的整體狀況，如有任何問題或疑慮，請諮詢獸醫。牙齒護理是整體健康的一個重要方面，狗的牙齒應該經常刷牙。
儀容儀表:迷你雪納瑞有一層雙層外套“纖細的面漆和柔軟的底毛”，需要經常刷牙、梳理和梳理才能看起來最好。該品種脫落很少。對於表演環，狗的一些外套經常被手工“剝去”。大多數寵物迷你雪納瑞的主人選擇由專業美容師用剪刀修剪外套。這應該每五到八周進行一次，讓狗看起來最好。迷你雪納瑞應該每個月左右洗一次澡，具體取決於他的周圍環境。應每月修剪指甲，每周檢查耳朵是否有碎屑或多餘的蠟，並根據需要進行清潔。
所需運動量:迷你雪納瑞機警而活潑，需要定期進行日常鍛煉以保持身心健康。他們的能量水準中等，很容易適應城市或鄉村生活。該品種受益於擁有一個圍欄區域，在那裡他們可以安全地奔跑和追逐球，並與主人一起享受玩耍時光。他們最大的快樂是與家人在一起，一起做活動。微型雪納瑞具有很強的獵物驅動力，因此當它們不在圍欄區域時，切勿讓它們脫離皮帶，因為它們可能無法抗拒追逐小動物的衝動。
訓練:迷你雪納瑞友好、活潑、渴望取悅，而且學得很快。該品種的高智商使得有必要保持訓練的樂趣和趣味性，因為它們可能會對重複感到厭煩。他們應該從小就進行社交，狗和主人也從小狗訓練課程中受益。迷你雪納瑞是一個很好的伴侶，可以在許多犬類運動中表現出色，包括敏捷性、服從性、拉力賽和土犬專案。

藏敖

重量:70-150 磅
預期壽命:10-12 歲
與家人相愛:4
適合年幼的孩子:3
與其他狗相處融洽:3
脫落程度:4
毛髮梳理頻率:3
流口水程度:3
毛長度:中
對陌生人開放:1
趣味程度:3
看門狗/保護性質:5
環境變化適應性:3
學習力:3
吠叫等級:3
關於品種:
藏獒是一種警惕、冷漠、威嚴且具有威懾力的古老犬種，擅長作為守護犬。牠們在家庭中表現出溫順和平靜的特質，對家人忠誠，對陌生人則保持冷漠且具領土意識。
藏獒肩高可達 26 英寸，體重超過 100 磅，以其強壯、肌肉發達和實質性的體格聞名。儘管體型龐大，牠們的動作相當輕巧，能迅速應對潛在的威脅。寬闊的頭部、高聳的 V 形耳朵和棕色的眼睛，賦予藏獒一種高貴且睿智的外表，令人生畏。
健康:藏獒是一個相對健康的品種，負責任的飼養員會篩查它們的種群是否有健康情況，如肘部和髖部發育不良、甲狀腺功能減退症以及包括瞼內翻和瞼外翻在內的眼睛異常。有癲癇發作的報導，但這個問題在該品種中並不普遍。
儀容儀表:藏獒是雙層被毛，有厚重的羊毛底毛和粗糙的護毛。他們有一件低維護的外套，在一年中的大部分時間里需要最少的梳理。只需要每周用光滑的刷子或長針刷刷洗以去除表面污垢，並在尾巴、鬃毛和馬褲上使用寬齒梳子去除纏結。藏敖每年在春末或夏季的大面積脫落中「吹」一次底毛。在此期間，最好使用底毛耙或脫落工具。根據品種標準，藏敖應自然顯示;除了塑造腳部形狀和使跗關節看起來乾淨外，不接受任何修剪或修剪。
所需運動量:藏獒需要每天適度的運動，但不需要以有組織的活動的形式。TM 更喜歡專注於與工作相關的任務，例如巡邏他們的領土，而不是結構化的遊戲，例如追逐飛盤或玩接球。它們在涼爽的天氣中更加活躍。它們傾向於在需要時保存能量，只表現出短暫的活動爆發，並且缺乏耐力。它們在冬天做很好的地毯，在夏天做空調通風口蓋！
訓練:藏獒對傳統的服從訓練反應不佳。他們非常聰明，學得很快，並且覺得沒有必要重複他們已經知道的東西。他們會按照主人的要求去做，他們尊重並相信他們的判斷「但如果有問題，TM 會遵循他的直覺而不是訓練。一般來說，該品種不以食物為導向，它們不會可靠地對作為訓練工具的零食做出反應。他們還因在課堂上表現無可挑剔而臭名昭著，然後在他們再次回到家時完全無視所有命令。他們沒有可靠的回憶，永遠不應該在沒有皮帶的情況下被信任。

法國鬥牛犬

重量:28 磅以下
預期壽命:10-12 歲
與家人相愛:5
適合年幼的孩子:5
與其他狗相處融洽:4
脫落程度:3
毛髮梳理頻率:1
流口水程度:3
毛長度:短
對陌生人開放:5
趣味程度:5
看門狗/保護性質:3
環境變化適應性:5
學習力:4
吠叫等級:1
關於品種:
法國鬥牛犬以其大蝙蝠耳朵和溫和的性情聞名，是全球最受歡迎的小型犬品種之一，特別受到城市居民的喜愛。這種犬頑皮、機敏，適應性強，深受人們的喜愛。
法國鬥牛犬與微型鬥牛犬相似，但其標誌性特徵是大而直立的蝙蝠耳朵。牠們的頭部大而方，鼻子極短，上方有明顯的皺紋。法國鬥牛犬的身體緊湊、肌肉發達，毛色光滑。這種犬聰明且深情，很少吠叫，但因警覺性高而成為出色的看門狗。牠們能夠輕鬆適應單身、情侶或家庭的生活，不需要過多的戶外運動，並且與其他動物和人類相處融洽。法國鬥牛犬因此成為眾多城市居民的理想伴侶。
健康:由於它們的前重結構，法國人不能游泳，也絕不應該在浴缸、游泳池或水體附近無人看管。像所有平臉品種一樣，法國人容易出現呼吸問題，並且在炎熱或潮濕的天氣中表現不佳。扁平臉品種對麻醉也更敏感。法國人偶爾會患櫻桃眼、青少年白內障或瞼內翻等眼部疾病，並且已知還會發生皮膚過敏和自身免疫性皮膚病。負責任的飼養員將利用可用的測試來篩選種畜是否存在可能影響品種的條件。
儀容儀表:法國人的短外套脫落最少。每周使用中毛刷、橡膠美容手套或工具或獵犬手套刷牙，將有助於去除脫落的毛髮，讓他保持最佳狀態。刷牙可促進新頭髮的生長，並將皮膚油脂分佈到整個外套中，以説明保持其健康。法國人的面部褶皺應保持清潔乾燥。法國人的指甲應該定期修剪，因為過長的指甲會引起他的疼痛。
所需運動量:每天與主人一起短途散步或戶外玩耍應該提供足夠的運動來保持法國鬥牛犬的體形。法國人喜歡參加犬類運動，例如服從、敏捷和拉力賽。然而，作為扁平臉的品種，它們容易出現呼吸困難，絕不能讓它們在炎熱或潮濕的天氣里用力。
訓練:建議儘早社交和小狗訓練課程。讓小狗接觸各種各樣的人、地方和情況將有助於他成長為一個適應良好的成年人。小狗訓練班是社會化過程的一部分，促進良好的行為，並説明主人學會識別和糾正壞習慣。法國人性格鮮明，需要相當多的訓練才能使他們成為文明的伴侶。他們可能很固執，但從內心深處，他們是討人喜歡的，因此很容易訓練。適當的動機（例如食物）和對過程進行遊戲將確保他們的合作。

聖伯納犬

重量:120-180 磅
預期壽命:8-10
與家人相愛:5
適合年幼的孩子:5
與其他狗相處融洽:3
脫落程度:3
毛髮梳理頻率:2
流口水程度:5
毛長度:短
對陌生人開放:3
趣味程度:3
看門狗/保護性質:5
環境變化適應性:4
學習力:3
吠叫等級:1
關於品種:
聖伯納犬在 AKC 註冊排名中並不靠前，但仍然是全球最著名和受歡迎的犬種之一。這種來自瑞士阿爾卑斯山的巨型犬以其警惕和耐心著稱，尤其喜愛與孩子相處。
聖伯納犬體型巨大，雄性肩高至少 27.5 英寸，雌性則較小且體型更為精緻。牠們的頭部巨大，額頭有皺紋，短口吻和深色眼睛，展現出聰明且友善的表情。這種外觀特徵使聖伯納犬成為迷失旅行者的受歡迎幫手。牠們的書面標準中充滿了描述其強大、肌肉發達和氣勢磅礴的詞語，進一步強調了這種犬的威嚴外表。
健康:體型大而胸深的品種可能會患上腹脹，這是一種突然的、危及生命的胃病。聖伯納德的業主應該瞭解需要注意哪些跡象，以及如果出現這些跡象應採取什麼措施。該品種有時出現的其他情況包括髖關節發育不良和眼病。只要聖人有一個涼爽的地方休息和大量的水，他就可以應對炎熱的天氣，但從空調到高溫會造成嚴重的痛苦。
儀容儀表:聖伯納犬有長毛和短毛兩種，但兩種類型的外套都需要相同的照顧。每周刷牙將有助於去除污垢和鬆散的毛髮，讓狗保持最佳狀態。任何纏結都可以用光滑的刷子或金屬梳子解決。在一年兩次的脫落季節，刷牙將成為一項日常活動。偶爾洗澡會讓聖人看起來和聞起來都很清新。與所有品種一樣，應定期修剪指甲，因為過長的指甲會讓狗感到痛苦，並導致行走和跑步問題。
所需運動量:儘管是一個體型龐大而強大的品種，但聖伯納犬只需要適量的運動。每天一次長距離散步或半小時的遊戲應該足以讓他保持健康和快樂。當然，如果他的主人想進行更長的徒步旅行，或者去背包旅行或露營，聖人總是很樂意一起去。聖徒經常喜歡用手推車拉著年幼的孩子，有些人甚至參加手推車和選秀比賽。聖人與主人一起活動時是最快樂的。
訓練:建議所有狗都參加早期社交和幼犬訓練課程，但對於像聖伯納犬這樣又大又強壯的狗來說，絕對需要。服從訓練將幫助聖人學會不要跳到人身上、撞到小孩、從桌子上偷食物，以及以其他方式利用他們的體型。聖徒心地善良，渴望取悅，所以他們通常在了解對他們的期望後就開始回應命令。聖人想和他的家人在一起，如果他經常長時間獨自一人，可能會導致不良行為。

阿拉斯加雪橇犬

重量:75-85 磅
預期壽命:10-14 歲
與家人相愛:3
適合年幼的孩子:3
與其他狗相處融洽:3
脫落程度:3
毛髮梳理頻率:3
流口水程度:1
毛長度:中
對陌生人開放:3
趣味程度:3
看門狗/保護性質:4
環境變化適應性:3
學習力:5
吠叫等級:3
關於品種:
阿拉斯加雪橇犬是一種強壯、重型的斯皮茨型工作犬，具備忠誠、頑皮但端莊的特質。牠們的外觀特徵包括毛茸茸的羽毛狀尾巴、直立的耳朵和結實的骨骼，體現出北極雪橇犬的起源。
阿拉斯加雪橇犬肩高約 23 至 25 英寸，體重在 75 至 85 磅之間。牠們擁有沉重的骨骼、深胸、強壯的肩膀和防風雨的濃密被毛，這些特徵表明牠們是為了艱苦的工作而生。杏仁形的棕色眼睛則流露出深情的一面，表明這種犬在工作日結束後喜歡與人類親近。牠們是群居動物，在家庭中需要明確的領導者。如果牠們不尊重主人，可能會試圖主導。訓練應該從幼犬時期開始，並且需要堅定而充滿愛心。訓練良好的阿拉斯加雪橇犬表現出頑皮、溫柔和友好的性格，對孩子也非常友善。
健康:負責任的飼養員將篩選種畜的健康情況，例如髖關節發育不良（髖關節畸形，是狗最常見的骨骼疾病）、肘部發育不良、血栓形成、軟骨發育不良（“侏儒症”）、甲狀腺功能減退症、遺傳性多發性神經病、血管性血友病和日盲症。與所有品種一樣，應定期檢查阿拉斯加雪橇犬的耳朵以去除異物並避免蠟堆積，並應定期刷牙。
儀容儀表:阿拉斯加雪橇犬厚實防水的雙層外套非常適合嚴酷的北極生活，但它需要不斷保養。應每天用針刷和金屬梳子刷牙，同時檢查墊子（可能藏匿真菌）和熱點（可能被感染）。每年兩次，在脫落季節，應在方案中加入底毛耙。表演雪橇犬通常每周洗一次澡，但寵物雪橇犬可以在兩次洗澡之間間隔六到八周。如果外套感覺乾燥，可以適量使用護髮素。與所有品種一樣，雪橇犬的指甲應定期修剪。
所需運動量:雖然阿拉斯加雪橇犬不是為比賽而飼養的，但他是為工作而飼養的。阿拉斯加雪橇犬是一隻強壯的運動犬，具有極強的耐力，旨在承載重物，需要每天鍛煉。在圍欄良好的院子或其他封閉空間嬉戲就足夠了，但雪橇犬也喜歡與主人一起遠足、跑步和游泳。如果主人有足夠的時間和興趣，雪橇犬經常參加敏捷性和服從性試驗、舉重比賽、背包旅行（是的，你可以為你的狗買一個背包）、娛樂或競技雪橇，以及滑雪比賽（拉一個在滑雪上的人）。
訓練:社交和服從訓練是必要的，以防止雪橇犬對兒童和其他寵物變得咄咄逼人，或支配他或她不尊重的成年人。雪橇犬非常聰明，但也很獨立和任性，經常達到固執的地步。雖然公平和耐心可以產生一個忠誠、值得信賴的伴侶，但有些行為可能無法訓練雪橇犬，例如挖掘，因此任何院子圍欄都必須繼續深入地下。雪橇犬並不是特別適合當護衛犬，因為它們往往對遇到的每個人都很友好。

貴賓狗

重量:40-70 磅
預期壽命:10-18 歲
與家人相愛:5
適合年幼的孩子:5
與其他狗相處融洽:3
脫落程度:1
毛髮梳理頻率:4
流口水程度:1
毛長度:長
對陌生人開放:5
趣味程度:5
看門狗/保護性質:5
環境變化適應性:4
學習力:5
吠叫等級:4
關於品種:
無論是標準型、微型型還是玩具型，貴賓犬都被視為狗界的貴族之一。牠們擁有捲曲且低過敏性的被毛，外表優雅，既是運動型犬，也是伴侶犬，適應各種環境和需求。
健康:大多數貴賓犬都能長壽、快樂、健康地生活，這要歸功於敬業、負責任的飼養員的努力，他們定期測試所有種畜。然而，與所有品種一樣，可能會出現一些健康問題，包括髖關節發育不良和多種眼部疾病。特發性癲癇、皮脂腺炎、血管性血友病和免疫介導性疾病有時也見於該品種。兩種骨科問題，Legg-Calve-Perthes 和脫臼髕骨，比在 Standard 中更容易發生在玩具和微型貴賓犬中。標準品種更容易發生胃擴張伴腸扭轉（腹脹）和皮脂腺炎。
儀容儀表:除非您打算將您的貴賓犬剪成短褲，否則您需要學習如何每天刷牙以防止它們的外套墊子。如果你不將全塗層貴賓犬完全刷到皮膚上，毛髮會在根部附近形成墊子，必須剃掉才能重新開始新的生長。大多數寵物主人選擇將貴賓犬保持較短的修剪狀態。一些主人學會自己剪毛和修剪，而另一些主人則選擇每四到六周帶他們的狗去找專業的狗美容師洗澡、美容和修剪指甲。該品種相對不脫落的外套使該品種成為過敏症患者的不錯選擇。
所需運動量:任何大小的貴賓犬都是非常活躍的狗，每天都需要良好的鍛煉以適應它們的高能量水準。貴賓犬熱衷於各種活動，它們喜歡保持忙碌。游泳對他們來說是一種很好的運動，大多數貴賓犬都喜歡下水。它們像獵犬一樣被飼養，它們的衝動是取回，因此為它們扔玩具、棍棒或球會鍛煉它們的身心。他們還喜歡與人類一起慢跑或長途跋涉。
訓練:貴賓犬非常聰明，很容易訓練。他們敏捷、優雅、聰明，他們喜歡並在各種犬類運動中表現出色，包括敏捷性、服從性和跟蹤。它們是出色的水獵犬，還參加碼頭潛水和獵犬狩獵測試。貴賓犬非常以人為本，如果您的訓練程式既有趣又積極，它們很快就會取悅您。只要確保你對你的要求保持一致。
